¡¡AVISO A FUMADORES!!

Efectos a largo plazo del tabaco:

    - Adicción y dependencia.
    - Aumento del riesgo de enfermedades cardíacas.
    - Envejecimiento prematuro.
    - Inhibe la liberación de insulina.
    - Puede provocar cáncer.
 
Efectos a corto plazo:

    - Fatiga prematura.
    - Mayor riesgo de anginas.
    - Aumento de constipados.
    - Tos y expectoraciones.
    - Pérdida de apetito.
    - Alteraciones del ritmo del pulso.
    - Color amarillento de los dedos y dientes.
    - Mal olor que se desprende de la boca y del aliento (¡¡¡PUAJJJ!!!).